Repositorio:
Un repositorio es un espacio donde se almacena y organiza la información. Esta información puede estar dispuesta de manera local o remota
En el caso de Git, contar con su repositorio nos permite tener control del proyecto mediante la información de: los desarolladores (creando una rama de trabajo para cada uno), las modificaciones que se haga al proyecto y el control de versiones
Commit:
Un commit es una fotografia que se le hace al codigo
en un repositorio git, el commit representa los cambios realizados en el archivo en un momento dado
Al hacer Commit, debemos dejar un mensaje claro y preciso de el contenido que estamos agregando al proyecto
Push:
Push es literalmente empujar
Esto hace referencia a llevar los cambios realizados en el commit de un repositorio local a uno remoto
Esto se realiza, porque es necesario mantener actualizado el repositorio remoto, aún más si se está trabajando en equipo
