¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?
Respuesta
Es importante porque de esta manera se hace un registro o historial del proyecto durante toda su vigencia.
De esta manera el equipo de desarollo puede controlar, gestionar y respadar el proyecto
Otro punto adicional a resaltar es el hecho de que mientras exista el registro de cambios, se facilita mucho el trabajo colaborativo, porque así la rama main podrá tener acceso a todas las versiones del proyecto y le servirá como respaldo si una de las actualizaciones falla
