¿Por qué es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas puedan construir herramientas tecnológicas propias utilizando tecnologías abiertas como Node.js?
Respuesta
Porque pueden ser independiente y ajustar sus creaciones y soluciones a sus contextos. POr ejemplo, un sistema que determina el mejor material para consturir casa es un sistema generico que no puede ser aplicado a todas las comunidades por igual. Ahora, si una comunidad local crea su propio sistema para determinar cuál es el material para construir sus viviendas basados en su contexto,
las soluciones serán más optimas ajustadas a sus problematicas y darán soliciones reales.
Además, al usar nodes.js pueden ahorrar muchisimo dinero que si consumen grandes licencias
