Reflexión: 
¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
Respuesta:
Considero que las tres están altamente relacionadas, ya que se necesitar tener un alto grado de responsabilidad para saber manejar,
difundir y compartir la información con otros.  
Por ejemplo, en el caso de la información en internet, yo no puedo decidir que se publica o no, pero sí tengo el criterio para
compartirla y es mi deber actuar responsablemente para no difundir información erronea y de esta manera no se cree más desinformación.
En el caso de la participación ciudadana, es mi deber y responsabilidad aportar a la ciudadana de manera resposable y clara mis puntos de vista,
mis argumentos y la información que deseo que otros vean teniendo criterio para no generar información falsa o que cree estigmas infundados a terceros
Por último, en el caso de la organización del trabajo técnico, requiero responsabilidad para particiar en trabajo colaborativo con otros usuarios 
sin incurrir en malos habitos que puedan generar daños al trabajo de otros, es decir, git me permite hacer trazabilidad de lo publicado, y yo,
puedo aportar desde mi conocimiento para mejorar lo que ya está, pero si no tengo buenas practicas, puedo incurrir en atrasar el trabajo de otras personas