 ¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?
Respuesta
Para mí, un desarollador debe saber manejar la consola para poder agilizar el trabajo realizado. Además de que ayuda a optimizar y automatizar el trabajo realizado. Un plus que considero importante resaltar es el hecho de que manipular la consola, permite interiorizar el sistema que usamos y por ende nos da una ventaja en la organización y busqueda de archivos
