1.¿Qué es una ruta (route) en Express?
A.Una carpeta del computador
B. Una dirección que define cómo responde el servidor a una solicitud
C. Un archivo de texto
D. Un sistema operativo
Respuesta: B
2. ¿Qué método HTTP se usa normalmente para consultar información
A. DELETE
B. GET
C. UPDATE
D. SAVE
Respuesta: B
3. ¿Qué método HTTP se usa normalmente para enviar o registrar información?
A. POST
B. GET
C. OPEN
D. RUN
Respuesta: A
4. ¿Qué significa API?
A. Aplicación para internet
B. Interfaz que permite que sistemas o aplicaciones se comuniquen entre sí
C. Archivo privado de internet
D. Sistema operativo web
Respuesta: B
